Bienvenidos a SkinyCare
Un espacio exclusivamente estético, con 3 años de experiencia entregando confianza, seguridad y tecnología al
servicio de la salud y belleza de la piel.

SkinyCare posee moderna y segura tecnología en equipamiento:
Fotodepilación: Láser Alexandrita, Diodo y ND-Yag, SHR MAX (IPL con tecnología láser y barrido)
Fototerapia: Luz Pulsada Intensa

Nuestros equipos, están certificados por la FDA de Estados Unidos (U.S. Food and Drug Administration), cuentan con todas
las mantenciones periódicas al día por parte del fabricante, lo que asegura su correcto funcionamiento y estado, en el afán
de brindar el mejor servicio a nuestros clientes.

Contamos con profesionales altamente calificados y certificados

SERVICIOS
Fotodepilación
En SkinyCare encontrarás la tecnología más innovadora en depilación láser ALEMÁN junto con un servicio personalizado.
Nuestro equipo multiláser sopramax combina los beneficios de las 3 longitudes de onda más poderosas del mercado,
Alexandrita, Diodo y ND-Yag.), logrando mayor efectividad en más tipos de piel. Nuestro equipo SHR MAX combina IPL con
Tecnología Láser. Esta tecnología incorpora barrido en sus disparos, para trabajar zonas medianas o grandes en menor
tiempo y con mayor seguridad.
(Video/foto)

Agenda una evaluación gratuita para conocer en detalle en qué consiste el tratamiento.

(Botón) Agendar evaluación gratuita

Completa el formulario y nuestro equipo se pondrá en contacto contigo a la brevedad.
Nombre:
Correo electrónico (opcional):
Teléfono:
Tratamiento de interés:
Tu mensaje (Opcional)
(Botón) Enviar

Fototerapia

Nuestro equipo IPL multiplataforma realiza 5 tipos de tratamientos a través de sus diferentes filtros
Rejuvenecimiento
Pigmento
Rosácea
Acné
Arrugas

PROMOCIONES


Requerimientos funcionales 
Agenda de evaluación (tratamientos)
formulario de contacto.

No funcionales
Teal-paleta-beigh
Responsive
